(シズマ ミツクニ)
私は この地球の人間ではない
別次元の人間なんだ
(ミツクニ) 今から 30年前の出来事だ
時空の渦に飲み込まれた
何も知らない この地球に降り立って
不安だらけだった この私を――
ずっと支えてくれた
(シズマ ユリカ) ユザレの末裔としての
運命が待ち受けているわ
(ミツクニ) 母さんの形見だ
太古から続く
闇の巨人との戦いには――
亡くなった母さんの
血筋が大きく関係している
(ヒュドラム) フハハハ…
エクセレント！
覚醒は近いようですね
これは楽しみです
(ダーゴン) ウーム なぜだ？
なぜ あの女が気になる
(平手打ちの音)
(シズマ ユナ) 人間は
あなたたちなんかに負けない！
絶対に！
(ダーゴン) 我は我に問う
この想いは 一体 何なのだと…
ウーム
ウウン…
(ユナ) うん 私も買えばよかった
(ユナ) あはは… あ そうなの？
(ユナ) じゃあね またねー
(女生徒) うん バイバイ
(ダーゴン) ンー
ウーム…
(ダーゴン) ウォッ…
ンー…
ウームッ
(イグニス) フッフーン
なるほどね
♪～
～♪
(タツミ セイヤ) マルゥル隊員
クワハラシティの状況報告を
(マルゥル) おぉ
今のトコ 動く気配はねえぜぇ
(サクマ テッシン) んー
怪獣の鼓動をキャッチしてから
この数週間――
動きなしって
どういうことなんだろうな？
(ナナセ ヒマリ) 寝てるとか？
おやすみー
いつ動き出しても対応できるように
待機しておいてくれ
(テッシン･マルゥル) ラジャー！
(ヒマリ) 了解！
(マナカ ケンゴ) なに これ!?
隠れてた文字が出てる!?
いつから？
(ヒジリ アキト)
いつなのか不明だ　いきなり出ていた
(ケンゴ) え…
何か きっかけがあったのかな？
(アキト) それは分からないが…
これで新しい情報を
手に入れることが出来るはずだ
うん
(ダーゴン) ハァ…
アァ…
なんだ
このモヤモヤした気持ちは…
(イグニス) モヤモヤするねぇ
(ダーゴン) オッ!? ウッ
何奴？ 我に何用だ？
お前…
自分の気持ちに気づいてないのか？
(ダーゴン) なんだと!?
教えてやろう
それは…
恋！
こぉぉぉぉぉーい！
(ダーゴン) 恋？　恋とはなんだ？
この世の生きとし生ける者は――
恋を重ねて 強くなる
強くなる！
(ダーゴン) 強くなるだと!?
ウーム…
詳しく聞かせてもらおうか
(マルゥル) どうよー！
どんな感じだ？
(ケンゴ) なんて書いてあるの？
(アキト) うう…
(マルゥル) ン？
(アキト) うーん…
“強大”…“なる”…
(ケンゴ) うん
(アキト) “力の”…
“源”…
あっ エタニティコア!?
(ケンゴ) えっ じゃあ！
この太陽みたいな絵が
エタニティコアってこと？
(マルゥル) みてぇだな
(アキト) “強大なる力の源”…
現代風に解釈すれば
高エネルギー体ってところかもしれない
高エネルギー体…
エタニティ… コア
はっ！
(ケンゴ)
(アキト) ミツクニさんが
発見した壁画を見てくれ
(マルゥル) おう！
(ケンゴ) うん
(アキト) この壁画の文字を
徹底的に解析したんだが…
３千万年前に
怪獣たちが頻繁に出現した原因は――
地球のどこかに存在していた
ある強大な力に関係してることが分かった
(ケンゴ) その“強大な力”って
もしかして？
(アキト) ああ
石板の情報と照らし合わせると――
エタニティコアで間違いないだろう
(マルゥル) どういうことだ？
(アキト) 怪獣たちが
立て続けに出現するのは――
エタニティコアが活性化して――
それに刺激されているとしたら…
(マルゥル) んおぉー とにかく
隊長さんに
報告しといた方がいいな うん
(着信音)
(マルゥル) お？
(ユナ) アキトー
(マルゥル) んおっ！
(ユナ) アキト
石板の解析は どう？
なにか分かった？
(アキト) ああ
エタニティコアに関する――
新しい情報を手に入れた
(ダーゴン) フッ！
(ユナ) ホントに!?
分かった すぐに帰るね
(ケンゴ) ユナ！
(マルゥル) ワァーッ！
(アキト) 後ろだ！
(ユナ) ん？
(ユナ) ああっ！
(アキト) ユナ!?
(マルゥル) おいおい！
こりゃマズイんじゃねぇの!?
ハッ… ハッ！
(ダーゴン) ドン！
(ダーゴン) 壁ドン…
ときめいたか？
え…？
(イグニス) うわっ！ あっぶねぇ！
くー
(ダーゴン) どうだ？
ときめいたんだろう？
これの どこが壁ドン!?
完全に突っ張りなんだけど!?
命の危機しか感じないんだけど!?
(ダーゴン) ウン！
(ユナ) あぁっ！
(ダーゴン) ウウーン！
(ユナ) ううっ…
(ダーゴン)
バックハグ　胸キュンだろ？
(ダーゴン) キュンとするんだろ？
(ユナ) ううっ…
(イグニス) あぁー！
堕ちちゃう！ 堕ちちゃう！
そっちの“堕とす”じゃないってー
(ユナ) うっ ううっ…
(ダーゴン) フフッ…
(スパーク音)
(ダーゴン) ウッ!?
(ダーゴン) おぉ
(ユナ) うっ
(ダーゴン) 胸キュンしすぎたか…
はぁ… なんなの!?
(ダーゴン) ウン！
(ダーゴン) ハッ！
(ユナ) うっ！
(ダーゴン) なでなで なでなで
(ユナ) ううっ… 今度はなに？
(ダーゴン) なでなで
(ユナ) うう…
(ダーゴン) なーでなで…
(ユナ) いぃぃ… イタタッ！
(イグニス) おいおーい
アイアンクローじゃ
乙女心は掴めないぞー
(ユナ) いぃぃ… イタタタタッ！
(ダーゴン) ハッハッ なでなで
(ユナ) 割れる 割れる…
(ダーゴン) なでなで…
(ユナ) 頭が割れるー！
(アキト) ユナ！
(ダーゴン) ん？　なんだお前たちは
邪魔をするな！
うおぉっ！
アキトのプレゼント 使ってるよ！
(アキト) お！
そんな場合じゃない
ユナを助けるのが先だ
ああ！
なんのつもりだ？
(ダーゴン) この顔を見て
分からんはずはなかろう
分かるか！
(ダーゴン) では これは？
(アキト) ん… なんだよ？
(ダーゴン) 笑っている顔なんだが
さっきと変わんないだろ！
誰が分かんだよ
いや 確かに笑ってる気がする
ウソだろ!?　じゃあ
さっきの顔はなんだったんだよ
たぶん… たぶんだけど
あれは恋する顔だ
(ダーゴン) その通り！
恋を重ねれば強くなる
(アキト) はあ？
なんだそれ!?　ふざけるな！
(ダーゴン) 我が剛腕には決して勝てぬ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ショックウェイブ！
(ダーゴン) うぬおぉぉっ！
(アキト) うわっ！
(ケンゴ) アキト！
(ユナ) アキト！
(ダーゴン) ほう…
相変わらずやるようだな
動くな！
(ダーゴン) フンッ
うあぁーっ！
あぁ…
はぁ… あぁ…
(ダーゴン) ウッ！
フーッ ハハハハ！
さすがだな 我が好敵手よ！
ンンッ！
なんだ この感じ…!?
(ケンゴ) あっ…
(ダーゴン) 戦いの最中だ 集中しろ！
(ケンゴ) あぁ…
(ダーゴン) フンッ！
(ケンゴ) うあぁぁっ！
(ケンゴ) うわっ！
(ダーゴン) フンッ！
(ユナ) んんっ！
よせ…　やめろ…
(ユナ) ンッ！
(ダーゴン) お前に
そんなことをされたくはない！
(ダーゴン) 一体 なんなのだ？
この思いは なんなのだ？
なんだというのだ!?
ンオォォォォー！
(アキト) おぉっ
(ユナ) うっ
(ケンゴ) あぁ… あっ
(ダーゴン) アァ！ アァ！
アァァァァァァ！
(ユナ) はっ
(アキト) うぅ…
(ケンゴ) はぁ…
(地響き)
(怪獣の うめき声)
(搭乗者Ａ) えぇ？ なんだなんだ？
(搭乗者Ｂ) なんか揺れてる？ わーっ
(怪獣の叫び声)
(警報音)
(タツミ) 状況を報告しろ
(マルゥル) クワハラシティで
警戒監視中の怪獣が動き出しやがったぜ！
なんで急に？
(タツミ) やはり
ヒジリ隊員の報告通り――
活性化してるエタニティコアに
怪獣たちが反応しているのか？
(テッシン) GUTSファルコン
いつでも出撃可能です
ナナセ隊員は
GUTSファルコンで怪獣を誘導
市街地から可能な限り
遠ざけてくれ
(ヒマリ) 了解
(警戒サイレン)
(電車の警笛)
(イグニス) あぁーっ
もう めちゃくちゃじゃねぇかよー！
くっ…
ま… トレジャーハンターは
引き際が肝心ってことで
(ヒマリ) ふぉぉー！
フッフッフッフッフ…
ほ～らほら
ファルコンちゃんに付いておいでー！
ホッホー！
(市民たちの悲鳴)
(アキト) ケンゴ
避難誘導を頼む！
(ケンゴ) 分かった！
(ケンゴ) ユナ！
(ユナ) みんなを お願いね！
(ケンゴ) うん！
(ダーゴン) ンー…
(ザラガスの叫び声)
(テッシン) お？
おとなしく地中に戻ったのか？
怪獣の位置を特定できるか？
(マルゥル) 誰に言ってんだっての！
任せとけっ！
(地鳴り)
(警告音)
(マルゥル) はぁぁっ!? ヒマリ！
機体の真下にエネルギー反応だッ！
えっ!? えぇっ!?
(ザラガスの叫び声)
ヤバーイ！
ファルコンちゃん 大ピーンチ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
未来を築く希望の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
(トリガー) テヤーッ！ テヤッ！
はっ… はぁぁ
ありがとう ウルトラマントリガー！
はぁ…
(ザラガスの叫び声)
テアッ！
(トリガー) テアーッ
(ザラガスの叫び声と地鳴り)
テアッ！
テアーッ！
トアッ！
ウアッ
テアッ…
テアッ！
ウアッ
テヤッ！
テアーッ！
ドゥアーッ！
ダアーッ！
ウアッ…
ウアーッ！
ドゥアーッ
ウアーッ
(ザラガスの雄たけび)
さっさと立て トリガー！
(トリガー) ドゥアッ…
(ダーゴン) フンッ なぜ逃げない？
(ダーゴン) 弱き者が なぜ抗う？
なぜ そうも立ち向かうのだ？
力の強さは関係ない！
誰かを守りたい
誰かを助けたいという 強い気持ちが――
私たちを動かしてるだけ！
(ザラガスの叫び声)
(トリガー) ドゥアーッ！
(爆発音)
(トリガー) ウッ　ダアーッ
(アキト) ユナッ！
(ダーゴン) フンッ！
(ユナ) はぁ… アキト
心配ない なんとか生きてる
(ダーゴン) 恋を重ねて強くなる…
誰かを守りたいと思う強い気持ち…
(ザラガスの雄たけび)
厄介な怪獣だな
攻撃を受けると細胞を変化させて
パワーアップするのか？
だとしたら…
ナナセ隊員！
GUTSファルコンに
搭載されてる液体窒素を――
トリガーの攻撃に合わせて
あの怪獣に散布するんだ！
(アキト) 冷却作用で
細胞の変化が停止するはずだ
分かった！
トリガー！
(トリガー) テアッ
俺たちを信じて
怪獣を攻撃しろ！
(トリガー) デュアッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
ブートアップ！ デラシウム！
勝利を掴む剛力の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ウルトラマントリガー パワータイプ)
デアッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
(ザラガスの叫び声)
(トリガー) タアーッ！
デアッ！
タアッ！
ウオォーッ！
ダアーッ！
(アキト) はっ！
(ユナ) うっ
デアッ！
(ダーゴン) ヌ… ハッ！
ンッ！ ヌッ！
(ユナ) え!?
(アキト) お前…
(ダーゴン) ヌオォォーッ！
(トリガー) テアッ…
デアーッ！
ウオォォォーッ！
(ザラガスの叫び声)
(爆発音)
フアーッ
(カラータイマー音)
テアッ！
(ダーゴン) フンッ…
お前も その女に恋をしているな
な な… なに言ってんだよ！
(ダーゴン) ん？
(ケンゴ) はっ アキト! ユナ!
はぁ…
(ダーゴン) いいだろう
好敵手として認めてやろう
(ケンゴ) なんだったんだろうね…
(ユナ) さあ…
(アキト) 一つ 借りが出来たな
(ダーゴン) <生きとし生ける者は
恋を重ねて強くなる>
<その強さとは即ち
誰かを守りたいという強き心>
(アキト) おい！ これを見ろ
これは！
(アキト)
ユザレと争っていた闇の巨人は…
３体じゃないのか!?
(ケンゴ) え？ 闇の巨人が――
もう１人!?
その巨人の名前は…
“トリガー”！
ハッ！
(ダーゴン) フンッ！ フンッ！
ウウウーッ
トリガー!?
♪～
～♪
(ケンゴ) <執拗に迫ってくる
闇の巨人カルミラ>
<必死に抵抗し 僕が時空を超えて
飛ばされてしまった世界>
<ここは…
3000万年前の 超古代!?>
<次回 ウルトラマントリガー
｢光と闇の邂逅｣>